平台使用机制：
1.每位用户必须进行实名注册才能正常使用平台功能。
2.平台部分功能使用说明：
A、种植任务规则（每位用户每天登录平台完成主页面对种植植物进行浇水、施肥、沐浴阳光，当天种植任务才算完成。）
B、金币获取规则（每位用户可以每天完成种植任务、成功分享好友、植物捐赠来获取金币，通过主页面进行金币点赞获取排名。）
C、金币点赞排名奖励规则（排名累积到10万金币，平台会自动根据排名瓜分相应的奖励给用户。第1名：奖励88绿沙能量。第2名：奖励58绿沙能量。第3名：奖励38绿沙能量。第4~10名：奖励18绿沙能量。第11~50名：奖励8绿沙能量。第51~100名：奖励2绿沙能量。第101以上随机数量金币。）
D、能量排名规则（用户只要每次获得能量奖励，能量排名就会每次累积，主页面只显示能量排名前十名。）
E、能量获取规则（可以通过完成种植任务在平台捐赠，成功分享好友及金币点赞获取相应能量奖励。）
F、能量奖励规则（a.新用户完成注册及实名认证，平台会奖励价值100能量的仙人掌，完成一个月的种植任务可以获得112的能量奖励，可提现，可继续购买种子进行种植获得能量奖励。b.完成种植任务成功捐赠，每次可获得种植植物价值的12%作为任务奖励。c.成功分享好友，好友完成第一次种植任务，师傅可获得105的能量奖励，好友第二次开始完成的每次种植任务，师傅都可以获得好友种植植物价值的5%作为任务奖励。
G、账号等级升级规则（每个月持续完成任务，持续三个月账户升一级，升级后每次植物捐赠完成，在原有12%基础上增加2%的绿沙能量作为奖励。账号升到第三级，在原有12%基础上增加3%的绿沙能量作为奖励。账号升至第四级，在原有12%基础上增加5%的绿沙能量作为奖励。账户最高等级为四级。）
3.植物种植说明（用户只有每天持续完成种植任务，持续一个月才算真正完成种植任务，才能进行平台植物捐赠获取能量奖励，如果其中有一天用户忘记完成种植任务，种植任务会重新从第一天算起，每位用户一定要记住每天完成种植任务。）
4.提现及充值请加微信客服，更高的效率以及资金安全。
5.用户在使用过程中遇到任何不清楚的问题，请咨询微信客服。
