一、前端用户
	1.注册成功――相应用户增加100绿沙能量。

	2.完成一个月基础任务(浇水/施肥/沐浴阳光)，可进行捐赠，判断是否连续一个月完成基础任务，同一账户24小时内只能捐赠一种植物，捐赠成功――获得相应能量奖励（仙人掌112能量，其他植物奖励规则呢？）。

	3.能量兑换种子，同一账户最多兑换三种种子，判断能量是否足够――足够――能量减少――获得种子。

	4.邀请用户注册（收徒），同一天一个账户只能收一个徒弟，徒弟一个月任务完成，徒弟将种子捐赠，捐赠成功后获得奖励能量，师傅获得奖励（奖励100能量+相应任务的5%能量，相应任务是指如仙人掌捐赠后获得112能量，所以就是112*5%？）。

	5.账户升级：连续一个月完成基础任务，连续三个月完成基础任务账户升一级，账户升级后奖励变大，原有奖励不变，增加原有奖励的2%(第二级)额外奖励，第三级额外奖励3%，第四级5%，账户最高等级为四级。

	6.能量充值与提现：提现与充值的规则是怎样的？如100元可以获得多少能量。

能量增加相应任务对应奖励能量（注册――100能量）。C_NL_ZJYY.register
完成基础任务能量奖励规则（仙人掌112能量）。C_NL_ZJYY.finishMission
徒弟完成任务，师傅获得奖励规则：固定奖励――100能量，额外奖励――对相应任务的5%
账户等级对应的额外奖励：第二级――2%，第三级――3%，第四级――5%，
提现与充值规则：人民币――能量