修改内容：
1.主页面最后一次调整，手机页面和电脑页面背景图包括登录页面还需要换一下，种植生长过程中三个图也换一下，三个任务图标统一放在右上角吧，水那个图标背景换成白色，太阳那个图标背景换成浅红色，施肥那个不换，我给你参考图。



2.能量排行榜根据机制，那么能量排行后面应该根据排名有能量显示，目前所有能量排行榜后面都是0，总感觉那里不对。



3.系统设置一下，捐赠成功获得金币500奖励，目前测试不了，因为捐赠不了。分享好友成功获得1000金币，这个系统是不是设定的好友的完成任务后捐赠才能获得这1000金币。反正分享了好友注册实名了目前没有1000的金币奖励。


4.点赞排行榜后面那个点赞数目前设定的是50点一次，点一次M就增加1，我们改为点一次是50那么M就增加50，这样更形象。


5.完成一个月的种子任务可以获得种子价值的百分之12的平台奖励，以及徒弟完成一个月的种植任务，师傅可以获得徒弟完成任务种植的百分之5平台奖励，账户没3个月升级一次，升到第二级平台会给用户完成的任务提高百分之2的奖励，升到第三级是提高百分之3，第四级是提高百分之5，最高就是四级，目前这几个测试不了。


6.我的任务里面有个本月任务，这个月1号就显示一天，按理我测试了4天，完成了4天任务，应该任务开始的第一天算起，那么就是4天，不应该是月份更新了就从来计算，从任务第一天算起，真正完成30天任务，就最终完成了种植任务，那么用户就可以去捐赠了，这个才是合理的，而且其中用户如果有天没有完成任务，那么那一天是不会计算的！这个任务计算方式目前这是不是一个问题。


7.我的账户最下面的捐赠记录、充值记录、提现记录这三个功能，其中点击充值记录以及提现记录进去都是显示的捐赠记录的页面，这个没太理解，按理它们是那个功能就是显示那个页面的信息，可只有捐赠那个页面信息。第二个就是进去页面上面可以输入时间查询，后面显示的是“检索”，把检索二字改为查询吧，查询更容易懂。


8.我的账户里面的基本信息里面的“我的金币”后面的单位“0个”改为“S”吧，如：S100，就表示100个。我的点赞数后面单位反了，是M在前面，如M50。


9.主页面logo图很容易就变成了很花的看不清的图案，这个不知道什么情况。特别是刷新网页的时候，右上角那个logo就花了。


10.我的账户里面大背景颜色为白色，可以改为绿色吗？白色看上去与整体不怎么协调。大白色背景下，里面每个功能的灰色格子线看上去确实不协调。


11.注册时候的验证码，确实经常没有反应，就算点一次等很久都没有发出来，重新在点也没有反应，这个应该是那里存在一些问题。