【平台修改2.0
】

后台内容新增及修改内容：
	【
1】.后台增加一个新用户注册的时间显示以及按着注册时间排序。
	
【2】.后台增加一个显示用户种植植物品种以及任务完成的天数。




前端网页新增内容及修改：
	【
1】.新增师傅可以看到徒弟种植植物的品种以及任务天数。
	
【2】.主页面种植任务板块新增每个植物的背景及图片，用户种植相应的植物就显示相应种植界面，其它界面可以滑动查看，不过页面增加一个上锁图标。
	
	【3】.主页面种植植物版块新增一个时间标示，完成一天时间标示就增加一天，30天一个轮回，如果用户某天忘记完成任务，时间标示归零，用户完成30天任务捐赠植物，重新兑换的新的植物，时间又从0开始。点击时间标示弹出一个小的页面，除开正常时间显示外，增加种植植物完成的能量奖励提示（如：种植了仙人掌，账户等级为1级，那么种植完成可以获得12%的能量奖励，那总数就是112的能量，页面就显示为：【完成本次30天任务种植可获得总能量为¥：112。】其它植物也是相应算法，账户等级如果不是1级，系统得根据账户等级和种植的植物来算能量奖励，系统算法一定不能出错。）

	
【4】.主页面种子商店下面的每种植物包括植物介绍和立即兑换在内整体加上一个绿色的边框，整天效果会更好。
	
【5】.增加一个后台可通过手机登陆操作。
	
【6】.主页面浇水施肥沐浴阳光做一个动态的工作图，比如点击浇水，这个图标会到植物上方流出水滴，然后浇水图标消失，其它两个图标也是类似。
		【7】.植物忘记完成任务，一个月有一次补回来的机会。
























