平台攻略

平台机制说明：

	1.每位用户必须进行实名注册才能进行种植任务，如果只注册未实名，账户是无法获取平台奖励以及完成种植任务。
	

2.平台部分功能使用说明：

		（1）种植任务说明：每位用户每天登录平台完成主页面对种植植物进行浇水、施肥、沐浴阳光，当天种植任务才算完成。
		（2）金币获取说明：用户每天完成种植任务可获得50金币，成功分享一名好友可获得1000金币，每轮植物捐赠成功也可以获得相应金币奖励。

		（3）金币点赞排名说明：平台点赞累积到一定数量金币，平台会自动根据排名瓜分相应能量及金币奖励。
第1名：奖励188绿沙能量。
第2名：奖励158绿沙能量。
第3名：奖励128绿沙能量。
第4~10名：奖励58绿沙能量。
第11~50名：奖励38绿沙能量。
第51~100名：奖励18绿沙能量。
第101名以上：奖励随机金币。
（点赞获取排名规则：点赞一次会消耗50金币；每个名次仅限1位用户，如有多位用户达到同一个点赞数，则先达成的用户将获得优先的名次；每轮排名奖励瓜分完会自动进行下一轮点赞排名。）

		（4）能量排名说明：用户只要每次获得能量奖励，能量排名就会每次累积，主页面只显示能量排名前十名。
		
（5）能量获取说明：
a.完成30天的种植任务，捐赠植物即可获得相应能量奖励，种植植物越贵，植物完成捐赠获得能量奖励就越多。
b.邀请好友种植，好友完成第一个月种植任务，师傅可获得105的能量奖励，如果好友后期继续种植，每完成一次植物捐赠，师傅可获得植物价值5%的能量奖励。

		（6）账户等级升级及降级说明：
a.用户持续完成3次植物捐赠，账户等级升1级，目前最高等级为4级。
b.账户等级1级，每次植物捐赠成功，可获得捐赠植物价值12%的能量奖励。账户等级升至2级，每次植物捐赠成功，可获得捐赠植物价值14%的能量奖励。账户等级升至3级，每次植物捐赠成功，可获得捐赠植物价值15%的能量奖励。账户等级升至4级，每次植物捐赠成功，可获得捐赠植物价值17%的能量奖励。
c.账户有一个月未进行种植，账户等级降至1级。



	3.植物种植任务说明：每位用户每天登陆平台给自己植物进行浇水、施肥、沐浴阳光才算完成当天任务；如果忘记当天任务，第二天可以去补签任务，一个月有3次补签机会；持续忘记完成种植任务两天以上，本次种植任务会自动回到第一天重新开始。
	

4.我的额度：每次完成种植任务捐赠，可获得种植植物价值的30%作为提现额度奖励，额度用不完会自动积累，不归零。
	

5.提现规则：账户必须有一棵植物，能量100以上才能提现；提现不能超过我的额度，点击提现直接可以加平台微信客服完成提现；提现24小时内到账。


	6.邀请好友必须用自己账户邀请码邀请注册才能获得相应奖励，一个月每位用户有5个邀请名额，每月自动更新。
	

7.每位用户在使用过程中遇到任何不清楚的问题，以及账户问题都可以直接咨询你的分享人，如果问题分享人也解决不了，可以直接反馈给平台微信客服进行处理。
	

8.平台为了更好、更高效率的服务用户，以及让平台越来越好，有时候会对平台某些机制及功能进行完善升级，第一时间会进行通知。
	

9.每位用户必须遵守平台使用规则，如果在使用过程中，发现违规操作账户，一旦核实存在，平台会进行永久封号处理，希望我们大家共同监督维护，让平台越来越好，所有解释权归平台所有。
	

10.平台客服在线时间：上午10:00点――下午17:00点。