绿化种植沙漠任务平台：绿沙平台
1、注册即送100绿沙能量。（手机号收验证码注册，设置密码，后期用户登录就通过他设置的密码，忘记密码通过手机验证码进行重设密码。）注册过后的平台实名，实名通过才能用！防止一个身份信息多次注册！

2、每天任务标准就是给自己植物施肥、浇水、沐浴阳光一次，持续一个月种植任务完成，完成后可以通过平台里面的捐赠平台捐赠出去，主要捐给腾格里沙漠绿化。捐赠完成后平台会给予账户相应的绿沙能量！如：100的绿沙仙人掌一个月完成任务过后，平台捐赠成功后，平台会给予112的绿沙能量作为奖励。

3、平台有个植物种子商店，用户可以根据自己的账户绿沙能量进行兑换相应的植物种子进行种植，种植完成后都可以通过捐赠平台捐赠出去，捐赠完成后平台给予相应的绿沙能量作为奖励。平台植物种子商店里面有10种沙漠植物种子（仙人掌、白刺、肉苁蓉、芦荟、大犀角、绿之铃、生石花、光棍树、巨人柱、金琥）。所需能量也不同，分为（100、300、500、1000、3000、5000、10000、30000、50000、100000）用相应能量即可兑换相应种子。

4、同一账号在平台植物商店最多只能兑换三种植物种子进行种植。同一账户24小时内只能捐赠一种植物。

5、平台主页面自动展示排名前十用户。

6、邀请好友规则：账户必须满一个月并完成任务才能进行邀请好友，同一天只能邀请一个好友注册，每成功邀请一个好友，好友完成一个月的种植任务，捐赠完成后，平台会给予师傅账户奖励100绿沙能量及好友相应任务的百分之5的绿沙能量作为奖励！同一账户每个月最多只能邀请5个好友！

7、账号等级升级规则：每个月持续完成任务，持续三个月账户升一级，升级过后每次捐赠完成后，在原有奖励的基础上增加百分之2的绿沙能量作为奖励。账号升到第三级，在原有奖励的基础上增加百分之3的绿沙能量作为奖励。账号升至第四级，在原有奖励的基础上增加百分之5的绿沙能量作为奖励。账户最高等级为四级。

8、账户可以进行充值获得绿沙能量，同时也可以把多余的能量提现到相应的微信及支付宝。（如果用户选择充值平台自动跳转微信或者支付宝界面就可以进行充值，用户提现提供本人微信支付宝收款码到平台就可以）。

9、所有用户必须遵守平台规则，如有违反，直接拉黑，黑名单用户不能登陆平台，享有平台权益。

10、后台的有一个测试板块，可以测试平台用到的内容，方便测试，用户就是走正常板块。

11、平台都兼容苹果和安卓以及苹果电脑以及windows系统。



能量和人名币，就设定为1:1！充值和提现可以通过支付宝微信两种主流的平台完成！最简单的任务完成了，账户里面的能量只要是100以上都可以提现，提现的为整数倍！如：100.300.500.1000.3000.5000.10000



这个简单，112是怎么来的，比如，仙人掌是100的绿沙能力，那么种了一颗仙人掌，每天去完成浇水施肥这个任务，持续一个月，任务完成，用户就可以在平台上面捐赠出去，捐赠完成平台会给予百分之12的能量作为奖励，所以是112，以此类推，如果是1000，那么就是1120！


