一、前端用户
	1.注册成功――相应用户增加价值100绿沙能量的种子。

	2.完成一个月基础任务(浇水/施肥/沐浴阳光)，可进行捐赠，判断是否连续一个月完成基础任务，同一账户24小时内只能捐赠一种植物，捐赠成功――获得相应能量奖励（仙人掌112能量，其他植物奖励规则呢？）。

	3.能量兑换种子，同一账户最多兑换三种种子，判断能量是否足够――足够――能量减少――获得种子。

	4.邀请用户注册（收徒），同一天一个账户只能收一个徒弟，徒弟一个月任务完成，徒弟将种子捐赠，捐赠成功后获得奖励能量，师傅获得奖励（奖励100能量+相应任务的5%能量，相应任务是指如仙人掌捐赠后获得112能量，所以就是112*5%？）。

	5.账户升级：连续一个月完成基础任务，连续三个月完成基础任务账户升一级，账户升级后奖励变大，原有奖励不变，增加原有奖励的2%(第二级)额外奖励，第三级额外奖励3%，第四级5%，账户最高等级为四级。

	6.能量充值与提现：提现与充值的规则是怎样的？如100元可以获得多少能量。

能量增加相应任务对应奖励能量（注册――100能量）。C_NL_ZJYY.register
完成基础任务能量奖励规则（仙人掌112能量）。C_NL_ZJYY.finishMission
徒弟完成任务，师傅获得奖励规则：固定奖励――100能量，额外奖励――对相应任务的5%
账户等级对应的额外奖励：第二级――2%，第三级――3%，第四级――5%，
提现与充值规则：人民币――能量



金币点赞瓜分能量功能（相当于一次活动？应该有一个时间限制）：

1.金币来源：（1）用户完成种植任务，每一次完成可获得相应的金币奖励，根据植物等级不同获得的奖励不同；
	（2）用户分享平台给好友，好友成为平台用户后分享用户可获得金币奖励；
	（3）金币奖励规则：完成每日种植任务可获得50金币（必须三项任务都完成才能获得金币），完成植物捐赠可获得500金币（所有植物捐赠得到的奖励都一样吗？），用户成功邀请新用户注册平台获得1000金币；

2.点赞规则：用户可用金币点赞，点赞一次50金币（50金币对应一个赞还是50个赞），获得的点赞越多排名越靠前；

3.瓜分能量规则：（1）金币池中总量达到10万（点赞数达到10万），就可根据排名来瓜分能量；（2）排名前一百可瓜分固定数的绿沙能量，第一名88能量，第二名：58能量，第三名：38能量，4-10：18能量，11-50：8能量，51-100：2能量，101名后获得随机数量金币，（随机数范围？）
	（2）点赞数排名每个名次仅一名用户，点赞数量相同时，按完成时间排列；


二、金币点赞业务与现有业务的整合
影响金币数量的业务：
点赞业务：

新增金币/统计金币池点赞数量
点赞业务/点赞后统计金币池点赞数量


三、捐赠业务
	能否捐赠：连续做任务是否超过30天
	捐赠植物相关业务操作：修改种子增加明细表种子状态(是否捐赠，捐赠时间)，新增一条捐赠记录，新增一条增加能量明细表记录(增加数量需查询账户等级，账户等级有额外奖励)，更新能量汇总表记录，金币增加表增加一条记录（增加原因：完成种植任务），修改金币汇总表，是否有师傅？有则师傅对应的账户记录增加相应的奖励	


四、充值/提现业务
	1.能否提现：能量总量是否大于100
	提现业务：能量减少表中新增一条记录（减少原因：提现），更新能量汇总表，提现记录增加一条记录，
	2.充值业务：能量增加明细表中新增一条记录，更新能量汇总表，充值记录中增加一条记录


五、账户升级（AOP）
每一次基础任务后查询一次任务明细，连续做了多少天任务


六、瓜分能量规则
	关闭点赞业务接口，
	得到点赞排名，
	各个账户分发能量及相关奖励，
	将排名及奖励情况记录在另一张业务数据表中存储（需新建表），
	所有用户账户点赞数清空，



















